‫(تيدجو) مراوغ، إنه صغير الحجم
‫لكن لا تستخفي به
‫- افعلي ما أفعله فحسب يا صغيرة
‫- حسناً
‫مرحباً، أحتاج إلى الصعود
‫إلى الشقة العلوية من فضلك
‫سأعلم السيّد (واشنطن) بمجيئكما
‫أظن أنه من الأفضل أن نفاجئ السيّد (واشنطن)
‫أجل، أظن أن ذلك سيكون أفضل
‫شكراً لك
‫السيّد (واشنطن)؟
‫لمَ يقيم (تيدجو) هنا وليس في منزل آمن؟
‫- الأفضل ألا تكون إخبارية سيئة غير صحيحة
‫- "سيئة"؟
‫تظن ابنتي أنني أكثر من السباب
‫- هل ما زالت (نيكول) تخرج مع ذلك الرجل؟
‫- أجل، (ماتيس)
‫رائحته كرائحة شمعة
‫- يا إلهي، آمل أنهما لا يمارسان الجنس
‫- لا تقلق بشأن ذلك، إنها كاثوليكية
‫- ربما بعض الجنس الشرجي فحسب
‫- (موريس)...
‫انبطحي!
‫ما الذي...
‫المكان آمن
‫(موريس)، هل أنت بخير؟
‫(تيدجو)
‫تباً!
‫لعين!
‫يا إلهي!
‫2، 3، 4، 5، 6!
‫أيّها الحقير الصغير!
‫- (فيك)، هل أنت بخير؟ هيا!
‫- هذا (تيدجو)
‫لا أراه! إلى أين ذهب؟
‫أراه!
‫- علينا أن نتحرّك!
‫- تباً!
‫أجل!
‫- هل هو في الأسفل؟ (موريس)؟
‫- "وصلت للتو! لا أرى..."
‫- "(فيك)! النجدة! النجدة..."
‫- تباً!
‫(موريس)!
‫توقف! هيا!
‫ابتعدوا!
‫"(غريفين) 32"
‫(موريس)!
‫يا رجل! كيف الحال؟
‫توقف! توقف واستدر!
‫ارفع يديك الآن! ببطء! لا تتحرّك!
‫(موريس)!
‫تباً
‫أخبريني أنك بخير يا (موريس)!
‫هيا يا فتاة، تكلّمي معي
‫لا تتركيني يا فتاة، هيا، يا إلهي، تباً!
‫أحتاج إلى دعم، نحتاج إلى مسعفين
‫عند المدخل الغربي لمركز (ستايبلز)
‫- أنت بخير... (موريس)
‫- "مركز (ستايبلز)"
‫"(موريس)؟ (موريس)! النجدة!"
‫"بعد ستة أشهر"
‫"إنها الخامسة يا (لوس أنجلوس)
‫حان وقت المغادرة!"
‫"عودوا إلى المنزل واقفزوا في بركة السباحة
‫وتناولوا شراباً بارداً"
‫"لأن موجة الحر هذه ما زالت مستمرة"
‫"39،5 درجة على الشواطئ
‫و44،5 درجة في (فالي)"
‫"لنفعل ذلك! الطقس حار جداً يا جماعة
‫وزحمة السير رهيبة للغاية"
‫"الطريق بين الولايات 405 مزدحم
‫من الطريق 10 إلى جادة (سانسيت)"
‫"ثمة خطان مقفلان عند..."
‫"160 م، راكب جديد"
‫- تباً! مجدداً
‫- (ستو)!
‫- (ستوبر)، لم تلغ الطلب
‫- يؤثّر ذلك على معدّلي
‫لا يمكن أن أنزل دون الأربع نجوم
‫وإلا سأخسر هذه الوظيفة
‫سيارة جديدة؟ خردة صديقة للبيئة قليلاً بنظري
‫لكنها ليست سيئة
‫- كيف استطعت دفع ثمن هذه يا (ستوبر)؟
‫- إنها مستأجرة
‫- ويمكنك التوقف عن مناداتي (ستوبر)
‫- بحقك، تعرف أن عليّ معاملتك بقسوة
‫لا يمكن أن أظهر محاباة أمام موظفيّ الآخرين
‫أخبرت (آشلي) في قسم الكياك
‫أنني فقدت قضيبي في حرب (الخليج)
‫فعلت ذلك يا صديقي، بحقك يا رجل!
‫المقصود هو أنني أرى إمكانيات فيك يا (ستو)
‫اطبع وجهتك فحسب
‫"(بوزلي)، تجديد الشعر"
‫- لن أذهب إلى (بوزلي)
‫- لكن...
‫- أضاجع فتاة تعمل هناك
‫- هل اسمها... (بروبيشيا)؟
‫حسناً، أعطني بعضاً
‫من ألواح (كافي كريسبز) يا بني
‫أحتاج إلى عيش تجربة (ستوبر)
‫وإلا فستنال نجمة واحدة مجدداً
‫"تابع سيرك مباشرة، (بوزلي)، تجديد الشعر"
‫حسناً، سيبدو هذا معقداً لكن ما أريدك
‫أن تفعله هو سلوك شارع (ألتا لوما)
‫نزولاً إلى شارع (نورث كروفت)
‫- خمس شطائر تشيزبرغر
‫- خمسة شطائر تشيزبرغر
‫- لا بصل ولا مخللات
‫- لن تأكل ذلك في السيارة، صحيح؟
‫- كلا
‫- في الحانة، تلقيت أربع رسائل صوتية منه
‫- كيف يستعمل 4 إيموجيات قلب؟
‫- مات أهل (هاري) على يد (فولدمورت)
‫- أكره السمك فحسب
‫- والآن الكثير من الناس يرون...
‫- ألا ترى أنني أتألم هنا؟
‫هل يمكنك القيادة ضمن حدود السرعة على الأقل؟
‫انتبه!
‫- إنه خطؤك يا أخي
‫- كلا! كلا! كلا، تقيأ خارج النافذة!
‫"مراجعة جديدة، يقود مثل عاهرة صغيرة
‫وحاجباه الضخمان يعيقان الرؤية"
‫"حاجبان ضخمان"؟
‫"(بيكا)، (بايرن)"
‫(بايرن جايد)
‫تباً
‫- عيد مولد سعيداً يا (كرايمر)
‫- (فيك)!
‫إنه عيد مولد (كرايمر) الخمسون
‫جلبت لك أصغر قطعة حلوى في العالم
‫- لم أحصل على قالب حلوى في يعيد مولدي
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- أنت أشبه بكلب يلاحق عظمة، صحيح؟
‫- "الإنتربول، (أوكا تيدجو)"
‫(تيدجو) قاتل شرطية
‫ما زال يتاجر بالمخدرات عبر (إل إيه)
‫- سيرتكب خطأ، سأمسك به
‫- اسمع، لا أعرف كيف أقول لك هذا
‫لكن نفد وقتك، سيحوّل القائد
‫قضية (تيدجو) إلى العملاء الفيدراليين
‫- ترهات! أعمل على هذه القضية منذ سنتين!
‫- اسمع، لا نملك أيّ خيار
‫أصبحت هذه قضيتهم الآن
‫لم يقطع العملاء الفيدراليون الوعود
‫لعائلة (موريس)
‫ربما ما كان عليك أن تفعل أيضاً
‫يمكن لخسارة شريك أن يدمّرك
‫تلوم نفسك لكنها ليست غلطتك
‫اسمع، متى آخر مرة أخذت بضعة أيام عطلة؟
‫أو إجازة مدفوعة؟
‫- أو أمضيت بعض الوقت مع (نيكي)؟
‫- أجل، سأراها غداً
‫- ستوصلني إلى موعد مع طبيب
‫- هل أنت بخير؟
‫أجل، أنا عجوز وأعمى فحسب
‫سأخضع لعملية (ليزيك) غداً
‫حسناً، امض بعض الوقت مع ابنتك الجميلة
‫ستعود رجلاً جديداً
‫- أجل
‫- آسفة، حقاً يا (فيك)
‫"الإنتربول، (أوكا تيدجو)"
‫- إيجار كبير، سيصبح الأمر حقيقة، صحيح؟
‫- أجل، وقّعت على نصفي
‫- وحالما توقّع على نصك، يصبح الأمر رسمياً
‫- سيكون عليّ تحويل بعض المال
‫انظر إلى مهاراتي في الـ(فوتوشوب)
‫- هذا مذهل! هذا جميل
‫- "(سبنستر)، ناد رياضي للنساء فقط"
‫شكراً لك
‫- (بايرن جايد)!
‫- أجل!
‫سيكون راعينا المشهور، هذا مذهل، صحيح؟
‫كنت فقط... لأنك قلت إنه لا يمكننا ذكري
‫على المنشور الدعائي لأنه ناد للنساء فقط
‫ثم صديقك (بايرن جايد)
‫الذي يتمتع بالرجولة أكثر مني...
‫(ستو)، كلا، كلا، كلا!
‫كلا، يتعلّق هذا بجذب الزبائن فحسب
‫- وقّعه، وقّعه، وقّعه، كلا!
‫- حسناً!
‫- لن أندم
‫- (ستو)، سأبكي
‫- سنصبح مالكي مؤسسة صغيرة
‫- في الواقع، أفضّل "مشغّل" مؤسسة
‫لأن ذلك يذكّرني بأغنية (شاديه)
‫ويمنحني القوة لذا...
‫- نفعل ذلك!
‫- أجل!
‫(بيكا)، يعجبني حذاؤك
‫لا يلائم ملابسك لكنك تبدين جميلة رغم ذلك
‫(ريتشي)، شكراً لك
‫يعجبني شعر وجهك
‫لكن هل أنا من نوعك؟
‫لأنني تخطيت الثانية عشرة من عمري
‫- ماذا؟
‫- سأذهب
‫لأنك حين دخلت، صاح عصعصي "لسنا بأمان!"
‫- هلا تتصل بي لاحقاً
‫- أجل
‫- حسناً، وداعاً
‫- وداعاً!
‫أنا متحمّسة!
‫تطلق دعابة
‫لا أحب حين تطلق الفتيات دعابات
‫هل يمكنني أن أعمل مناوبات إضافية؟
‫أحتاج إلى مزيد من المال
‫- ليس في هذا الاقتصاد، مفهوم؟
‫- بالطبع
‫كما أنه ليس فعلاً سؤالاً لائقاً
‫تطرحه على رئيسك، أجل
‫- هل تظن أن (بيكا) قد تضاجعني؟
‫- لا أظن ذلك
‫يجب أن تزول الغشاوة
‫خلال الأربع والعشرين ساعة المقبلة، تقريباً
‫ارتح ولا تقد السيارة
‫تجنّب الإجهاد ودقات القلب المتزايدة
‫ونور الشمس والحرارة والغبار
‫قد تعاني بعض الدوار ووجع الرأس
‫حسناً، يبدو الوضع جيّداً
‫- ارتد هذه لبقية اليوم
‫- حسناً
‫- متى سأرى جيّداً يا دكتور؟
‫- حين تتمكن من قراءة آخر سطر، تصبح جاهزاً
‫- يا إلهي، الوهج شديد
‫- مهلاً، مهلاً، آتية يا أبي
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫- حسناً، انتبه لخطواتك
‫- يا إلهي، ذلك اللعين أفسد عينيّ
‫لا أرى شيئاً
‫أعرف أننا في أغسطس لكنني سأمضي عيد الميلاد
‫مع أمي و(دايفيد) هذه السنة
‫ماذا عن تناول الطعام هنا؟
‫إنه تقليدنا في عيد الميلاد
‫كلا، هذا ليس تقليدنا، هذا تقليدك
‫أكره المجيء إلى هنا
‫(هاورد وو) شخص صالح
‫وأحب الطعام بأيّ حال، إنه لذيذ
‫أظن أن عينيك تؤلمانك كثيراً
‫بحيث لا يمكنك المجيء الليلة؟
‫- الليلة! (أبوت كيني)
‫- بالطبع، أجل، كلا، كنت أفكّر في ذلك سابقاً
‫- هل تظنين أنني قد أفوّت أول معرض لطفلتي؟
‫- حددت موعداً لجراحة عينيك في اليوم نفسه
‫- حتى لو كنت أخضع لزرع قلب اليوم، فسأحضر
‫- صحيح لكن لا يمكنك الرؤية فعلاً لذا...
‫سأقترب للغاية إذاً
‫لا تفعلي ذلك، لا تتنفسي بهذه الطريقة
‫سأحضر، أقليني في طريقك فحسب
‫بالطبع، أجل، سأقود مدة ساعتين خارج مساري
‫في الزحمة خلال موجة حرّ لأقلك
‫عوضاً عن... لا أعرف
‫الاستعداد لما يمكن أن تكون أعظم ليلة في حياتي
‫أعطني هاتفك، هيا، هيا، أعطني هاتفك
‫إن كنت جاداً فعلاً بشأن المجيء
‫فسأجعل الأمر سهلاً عليك قدر الإمكان
‫- حسناً، هذه خدمة (أوبر)
‫- أجل، أعرف ما هي (أوبر)
‫حسناً، تعرف إذاً كيف تصل إلى معرض ابنتك الفني
‫الذي تذكّرت بالتأكيد أنه سيُقام الليلة
‫حسناً، ستحتاج إلى كلمة سرّ لذا...
‫يوم مولدي، ما رأيك بذلك؟
‫- يوم مولدك
‫- هذا اختبار جيّد، حسناً
‫هل لديك أيّ صور "سيلفي" جيّدة؟
‫ستحتاج إلى صورة
‫- لا أعرف
‫- صور رائعة يا أبي
‫حسناً، انظر إليّ
‫عظيم، خذ
‫- اسمعي
‫- ماذا؟
‫أنا متشوّق لهذه الليلة
‫- أجل؟
‫- "سيحصل ذلك الليلة"
‫سيتم نقل البضاعة يا رجل
‫أنا متأكدة مئة بالمئة
‫- "(ليون)، نقل بضاعة من؟"
‫- "(تيدجو)!"
‫- (تيدجو)؟
‫- "أجل، لقد عاد"
‫- يا رجل، هذا الأمر عظيم
‫- هل أنت متأكد تماماً؟
‫300 كلغ يا رجل وربما أكثر حتى
‫- "هذه معلومات اللعينة، مفهوم يا (فيك)؟"
‫- أحسنت العمل يا صديقي، أحسنت العمل
‫- أين أنت؟
‫- "(كورياتاون)"
‫- (كوردوفا) و(فيرمونت)
‫- إلى أين سينقل (تيدجو) البضاعة؟
‫(ليون)؟ (ليون)! تباً!
‫تباً!
‫يمكنك فعل هذا
‫ابتعدوا عن الطريق!
‫أيّها الحقير! تحرّك!
‫اللعنة! تباً! تباً! يا إلهي!
‫آسف! سأدفع ثمن ذلك!
‫يمكنك ممارسة التمارين
‫بدون أن يحدّق إليك الرجال
‫أنت وصديقاتك فحسب وتستمعن
‫إلى (سيا) وتحصلن على جسم ملائم للشاطئ
‫ابتعد عن الطريق!
‫- هل أنت بخير؟
‫- كلا، لست كذلك
‫- ابتعد!
‫- توقف! توقف!
‫أنا شرطي! أبعدوا هذه القذارة كلّها عن الطريق!
‫أجل، أجل، أرى الجرافة!
‫اللعنة! اللعنة!
‫هل أنت بخير يا رجل؟
‫- هل لديكم إذن لحفر هذه الحفرة؟
‫- ماذا؟
‫"مراجعة جديدة، ظننت
‫أن هؤلاء الأشخاص بارعون في خدمة الزبائن"
‫"هؤلاء الأشخاص"
‫"480 م، زبون جديد"
‫يا إلهي
‫من فضلك كوني جولة أنال عليها 5 نجوم
‫"الخط الأيسر مقفل أمامكم"
‫- (أوبر)؟
‫- أجل... يا إلهي
‫حسناً، كن هادئاً ولطيفاً، ابتسم، ابتسم
‫- (أوبر)؟
‫- أجل
‫دعني أخمّن، تريدني أن أقود
‫إلى جميع المدعوات (سارة كونر) في المدينة؟
‫- هيا، شغّل السيارة، لننطلق
‫- إنها مشغّلة أصلاً
‫إنها سيارة كهربائية
‫أسميها "الصامتة لكن المميتة"
‫الأمر أشبه بضراط
‫لكنها سيارة عظيمة عوضاً ذلك
‫- قد
‫- أنا (ستو)، كيف حالك؟
‫هل أقدّم لك قنينة ماء؟
‫بعض الشوكولاتة الكندية؟
‫كان أحد تلك الأمور حيث ظننت
‫أنني سأحصل على 5 ألواح على (أمازون)
‫- لكنني انتهيت بالحصول على خمسة...
‫- (كورياتاون)، الآن
‫(كورياتاون)، الآن
‫تمسّك، سأحاول الاستدارة هنا بسرعة كبيرة
‫كلا، لم أنجح في ذلك، انتظر
‫"شكراً، شكراً"
‫- لم أنجح تماماً، لحظة فقط
‫- هيا!
‫- يبدو أن أحدهم قاد سيارته إلى خندق
‫- كان عليهم وضع لافتة
‫إن لم يروا الخندق فلن يروا اللافتة
‫بضع نقاط أخرى وننتهي
‫"يوم قياسي آخر في (لوس أنجلوس)
‫اليوم الأعلى حرارة منذ سنة 1911"
‫"انتبهوا لأنفسكم يا جماعة
‫هذا جنون!"
‫"أيّ نوع من الموسيقى تحب؟
‫لديّ (أي بود) مليء"
‫"لدي (راب) و(هيب هوب)
‫و(آر أند بي) وموسيقى بالغين معاصرة"
‫موسيقى عالمية
‫سم شيئاً وأراهن أنه سيتوفر لديّ
‫لنلعب لعبة
‫نظارات جميلة يا رجل
‫هل ستحضر مباراة كرة راح لاحقاً؟
‫- لا أرى
‫- يا إلهي، أنت أعمى؟
‫- أنا آسف للغاية، لم أعرف أنك هكذا
‫- سأستعيد بصري
‫هذه هي الروح المطلوبة
‫هل رميت تلك النظارات خارج النافذة للتو؟
‫أعرف، (روك) كلاسيكي
‫موسيقى للتمرين يا صديقي
‫(ستيكس)، ما تلك الأغنية؟
‫"أبحر مبتعداً"
‫(كام سايل أواي)! هذا هو عنوانها!
‫(كام سايل أواي)
‫عادة الأشخاص الذين لا يريدون تبادل الحديث
‫يجلسون في الخلف
‫إن جلست إلى جانب السائق
‫فذلك رمز إلى كونك "ميم كاف"
‫- "مستعد للكلام"
‫- بالأحرى أفضّل "أقفل فمك"
‫هذا مضحك
‫كلا، بجدية، كم ترفع؟
‫"90 كلغ؟ 136 كلغ؟"
‫"أريد أن أرفع 20 كلغ من كلّ جانب
‫وأحقق ذلك بسرعة"
‫- "فيلات (ويلسون)"
‫- "ارتدى جدي النظارات لكنه عانى الزرق"
‫- لمَ نتوقّف؟ ماذا يجري بحق السماء؟
‫- مرحباً!
‫- مرحباً
‫- أنا (سلون)
‫مرحباً، حرم جامعة (كاليفورنيا الجنوبية)، صحيح؟
‫- أجل!
‫- أجل من فضلك
‫هل تريدان بعض الشوكولاتة الكندية؟
‫(كوفي كريسبز)؟
‫- تأخرنا في الواقع لذا...
‫- كلا، نحن مكتفيتان لذا هلا تقود فحسب
‫ماذا يجري بحق السماء؟
‫جلست شابتان للتو في المقعد الخلفي للسيارة
‫- اخترت خيار (أوبربول) لذا...
‫- (أوبر) ماذا؟
‫(أوبربول)؟ تتشارك تكلفة الرحلة
‫مع ركّاب آخرين يذهبون في الاتجاه نفسه
‫- كلا
‫- إنه في الواقع فعّال من ناحية التكلفة
‫كلا، كلا، كلا، كلا
‫أيّتها الآنستان، إنه عمل شرطة رسمي
‫- هل تلك الشارة حقيقة حتى؟
‫- اخرجا من السيارة!
‫- يا إلهي!
‫- اخرجا! اخرجا! هيا، هيا!
‫- توقف عن الصراخ علينا!
‫- خذا أغراضكما واخرجا!
‫- كلا، كلا، كلا
‫- بجدية؟ هذا غير لائق إطلاقاً
‫كلا، عودا!
‫أرجوكما، لا تعاقباني في معدّل نجومي!
‫- ليست غلطتي!
‫- هيا، لنذهب يا (ستيف)
‫هيا
‫هل تحدّق إليّ؟
‫"هل يمكننا أن نرجع إلى الوراء بسرعة كبيرة؟
‫عمل شرطة رسمي؟"
‫- أنا ذاهب لرؤية صديق فحسب
‫- لم أقل شرطياً قط من قبل
‫هل تعرّضت يوماً لإطلاق نار؟
‫هل أصبت برصاصة يوماً بدلاً عن شخص ما؟
‫- ماذا تقصد؟
‫- هل قفزت يوماً أمام أحدهم وأصبت برصاصة
‫كانت تستهدف ذلك الشخص؟
‫هل تفهم قصدي؟
‫شخص، رصاصة، أنت
‫هل تظن أنه حين يتم إطلاق النار من مسدس
‫أنه يمكنك القفز أمام رصاصة؟
‫- بدأت أشكك في ذلك الآن
‫- أجل، لا نعيش في أرض الحركة البطيئة يا ولد
‫أراهن أنك تتساءل أيضاً
‫إن نجوت من انفجار هائل ولم أنظر ورائي؟
‫- أوضحت وجهة نظرك
‫- أطلقت النار على عجلات سيارة مسرعة نحوي
‫فهمت قصدك مئة مرة، لقد وصلنا
‫كانت رحلة خمس نجوم بالنسبة إليّ
‫آمل أنها كانت كذلك بالنسبة إليك
‫- إن أردت نجومك الخمس فلا توقف العداد
‫- لا عداد
‫يتصل الناس عادة بسيارة (أوبر) أخرى
‫ذلك نوعاً ما...
‫وداعاً إلى الأبد!
‫- "مراجعة جديدة"
‫- "(أندريه) العملاق اللعين"
‫اللعنة!
‫"التصنيف، 4،2... 4،1"
‫أسرع
‫(ليون)؟
‫(ليون)!
‫تباً! (ليون)!
‫"(بيكا)"
‫- المشغّل السلس يتكلّم
‫- "(بايرن) اللعين يا رجل! إنه حقير!"
‫جاء ودخل إلى الحمام
‫ومن البديهي أنني نظرت فوراً إلى هاتفه"
‫إنه مليء بالكامل بصور هؤلاء الفتيات
‫اللواتي يبدو أنهن بالكاد أنهين الثانوية
‫"وهناك صور المهبل تلو الآخر...
‫يا إلهي! انفصلت عنه!"
‫(بيكا)، أنت ملكة
‫(بايرن) وغد كبير ولا يستحقك
‫"أريد أن أحجز نفسي
‫في شقتي مثل (غراي غاردنز)"
‫"أريد أن أعزل نفسي كما في (غراي غاردنز)"
‫إنه التعبير الأكثر إحباطاً الذي سمعته يوماً
‫"أريد أن أصرخ في كوب لست سنوات"
‫"سأبدأ بالشرب ثم أنتقل
‫إلى تناول اللبن المجلّد وبعد ذلك سأنتقم"
‫- (تاكيلا)؟
‫- أجل، يا إلهي، أجل، دوماً
‫"سأجلب زجاجة وبعض اللبن"
‫- اختاري أنت الترتيب، موافقة؟
‫- "حسناً"
‫"(ستو)، هلا تسرع، فأنا...
‫أحتاج إليك فعلاً"
‫سأوصل (لاندغرين) الحقير
‫وآتي على الفور، موافقة؟
‫- "حسناً"
‫- حسناً
‫- حسناً، أقفلي الخط أولاً
‫- "حسناً، أقفل..."
‫كلا، لقد أقفلت الخط
‫أجل!
‫(ليون)، إلى أين سينقلون البضاعة؟
‫إن كنت تتعاطى المخدرات مجدداً... (ليون)!
‫آسف يا (ليون)
‫حسناً...
‫إذاً هل وجدت صديقك؟
‫هل هذا دم؟
‫كلا
‫- حسناً، انتهينا إذاً، سأوصلك إلى حيث...
‫- "(آمبر تيتيز)"
‫مرحباً يا (آمبر)، كيف الحال يا فتاة؟
‫أنا (ليون)! أجل! مرّ وقت طويل
‫أجل، أين أنت يا فتاة؟
‫حسناً، تعرفين أنني أقدّر ذلك
‫حسناً، ابقي متحمسة لأجل (ليون)
‫أجل، تعرفين ذلك يا فتاة
‫- مريب جداً
‫- (سيزل روم)، (كومبتن)
‫أيّ عروق أخرى يمكنك تقليدها؟
‫هل يمكنك تقليدي؟
‫- (كومبتن)!
‫- حسناً، توقّف عن الصراخ بأسماء الأحياء
‫لا تعمل (أوبر) بهذه الطريقة، مفهوم؟
‫أنت تغضب بسرعة
‫"(ويستسايد)، مكتب قروض"
‫- لم أنجح تماماً، فقط...
‫- بحقك
‫وركنت السيارة
‫هيا بنا
‫- أجل؟
‫- هيا، لا أريدك أن تغادر وتتركني
‫كلا، أنا منهك جداً اليوم
‫لكن شكراً على الدعوة
‫- لنذهب
‫- لن أدخل إلى هناك
‫مستوى الشهادة الصحية لـ(سيزل روم) يبلغ "بي"
‫والذي أنا متأكد
‫أنها ترمز إلى التهاب الكبد "بي"
‫اسمع، أعرف أنك تظن
‫أن لديك أموراً أهم تفعلها الآن...
‫- هذا صحيح
‫- غير صحيح!
‫دفعت مقابل سائق
‫وسأحصل على سائق لعين مع نجوم ذهبية صغيرة
‫هيا
‫- تفوح من المكان رائحة خصى
‫- أتساءل لماذا
‫هذا هو المشرب
‫- مرحباً، أبحث عن (آمبر)... (تيتيز)؟
‫- نلفظها (تيتيه)، إنها شهرة فرنسية
‫- إنها في الخلف
‫- هيا، لنذهب
‫- كلا، سأحترم خصوصية الراقصات
‫- ما الخطب؟ ألم ترَ امرأة عارية من قبل؟
‫هيا
‫- أعطاني اللعين الثمل دولاراً للتو
‫- رائع
‫"وكان ذلك... (ثور)!"
‫ثمة تدابير أمنية كثيرة هنا
‫سأتفقد المكان، ابقَ مكانك
‫لذا أجل، سآخذهم لرؤية المنزل غداً
‫عند الثالثة بعد الظهر
‫يبدو ذلك لذيذاً، ما هو؟ سلطة دجاج؟
‫- هل تريدين قضمة؟
‫- كلا، شكراً يا عزيزي
‫لكن إليك الواقع
‫هل تظن فعلاً أن عليك تناولها؟
‫- أنا جائع لذا...
‫- الماء فقط!
‫لأربع ساعات قبل الظهور على المسرح!
‫أليس كذلك يا جماعة؟
‫أجل! إنها القواعد!
‫لا يمكنه تناول لوح غرانولا حتى؟
‫أليس ذلك صحياً؟
‫- من أنت بحق الجحيم؟
‫- كلا، في الواقع...
‫أقصد فحسب أن الناس
‫يعتبرون الكربوهيدرات أمراً سيئاً ظلماً
‫إن كان هذا مظهره
‫فما كنت لأغيّر مأكله
‫- لا بأس
‫- لا بأس؟
‫إذاً تظن أن الناس يأتون إلى هنا
‫لرؤية شخص سمين يهز ثدييه؟
‫لا أملك ثديين!
‫لا يريد أن رؤية قضيب كبير
‫يتدلى من كيس نفايات سمين
‫ما كان عليّ التدخّل، آسف، ليست تورية
‫كلا، كلا، تابع من فضلك شرحك الذكوري لي
‫ما يفترض بي القيام به
‫- لأنني كامرأة لا أملك أدنى فكرة!
‫- قومي بعملك وسأغرب عن وجهك
‫شكراً جزيلاً على منحي الإذن
‫هل ما زلت تأكل ذلك؟
‫- آنسة (تيتيز)؟
‫- (تيتيه)، من يسأل؟ لا نوظّف يا عزيزي
‫شرطة (لوس أنجلوس)
‫هل يمكنني التكلّم معك لبرهة؟
‫- آسف للغاية
‫- كلا، كلا، كلا، كلا، إنها غلطتي
‫- لا تملك ثديي رجل
‫- صراخها أسوأ بكثير من عضتها
‫هذا غير صحيح، عضتني وقد أوجعتني كثيراً
‫- هل يمكنك مساعدتي في أمر؟
‫- احترامك الذاتي؟
‫كانت متقدمة بـ12 نقطة في أغسطس
‫وكنت ملتزماً كلّها
‫- يا إلهي
‫- "(بيكا)، هل ستصل قريباً؟"
‫- "أنا في طريقي"
‫- ثلاث وردات حمراء؟ الفتاة عطشة
‫- كان رجلاً صالحاً
‫- زبوناً وفياً وصديقاً
‫- هل كنتما مقرّبين؟
‫- كان (ليون) رجلاً معقداً
‫- أحب المداعبة الفموية من الخلف، هذا صعب
‫- غريب
‫- أحبها يا رجل، حقاً، منذ الجامعة
‫- هل تعرف؟
‫كلا، مارسنا الجنس مرة منذ نحو سنة ونصف
‫كانت تمر في مرحلة انفصال
‫وكنت في منزلها وشربنا الكحول
‫وشاهدنا (وين هاري ميت سالي)
‫وقاد أمر إلى آخر
‫والتقى (هاري) الخاص بها بـ(سالي) الخاص بي
‫وكان ذلك عظيماً
‫ثم تصرّفت كأن شيئاً لم يحصل
‫فتصرّفتُ كأن شيئاً لم يحصل
‫حسناً، اسمع
‫عليك أن تطلعها على مشاعرك
‫لا يمكن أن تزدهر العلاقة بدون صدق
‫لهذا السبب تنتقدني (آمبر) علناً
‫لأنني قذر سمين
‫- هذه سوء معاملة، هذا شيء مختلف
‫- كلا، إنه حب، حب قاسٍ
‫اسمع، يوشك المكان على الازدحام، ماذا لديك لي
‫أيّها السمين الشبيه بـ(فريدي ماركوري)؟
‫حسناً، لننه هذه الترهات
‫(تيدجو)، هل ذكر (ليون) ذلك الاسم لك يوماً؟
‫هل قال أيّ شيء عن شحنة كبيرة؟
‫فكّري جيّداً يا آنسة (تيتيز)
‫لهذا أسقطت التهم كلّها المرفوعة ضد (آمبر)
‫مهلاً، مهلاً، هذه نغمتها
‫إنها نغمة (بيكا)
‫أحتاج إلى خلفية جيّدة
‫ما الذي يُعد خلفية حيادية جيّدة؟
‫- مرحباً
‫- "مرحباً"
‫احزر من كتبت للتو 14 فقرة تقريباً
‫على صفحة الفايسبوك الخاصة بـ(بايرن)
‫- "عن كونه حقيراً عديم القيمة؟"
‫- أجل، مرحلة الانتقام
‫"ثلاث كؤوس من النبيذ الأبيض
‫تفعل ذلك بفتاة"
‫- أجل، أنت ثملة
‫- "الكحول يساعد في الواقع"
‫- "لأنه يمنحني صفاء"
‫- صفاء؟
‫- أيّ نوع من الصفاء؟
‫- "حسناً... هل رأيت قضيباً للتو؟ أين أنت؟"
‫- لست في أيّ مكان، لست في أيّ مكان...
‫- هل رأيت للتو قضيباً بحجم (سايمن بورش)؟
‫- "أم ما الذي يجري؟"
‫- لا تقلقي، ماذا كنت تقولين؟ "صفاء"
‫"حسناً، لديّ هذه الفكرة الجنونية"
‫تنتابني الكثير من المشاعر الآن
‫حيال العمل وحيالك
‫"أريدك أن تأتي وأريد أن نشاهد
‫(وين هاري ميت سالي)..."
‫- "هل تذكر حين فعلنا ذلك؟"
‫- فعلنا ماذا؟
‫"يا إلهي، لا أريد أن أضعك في موقف غريب
‫إن لم ترغب في فعل ذلك مجدداً..."
‫كلا، كلا، كلا، ليس موقفاً غريباً
‫إنه موقف جيّد، هل تعرفين أمراً؟
‫- أجل، لنفعل ذلك
‫- "حسناً، عظيم! رائع... أنا هنا!"
‫سآتي على الفور وسنفعل ذلك
‫لا يمكنك سحب كلامك
‫- هل سمعت ذلك؟
‫- تريد (بيكا) المضاجعة!
‫- يا إلهي! ماذا سأفعل؟
‫- ستمارس الجنس!
‫- ثم ماذا؟ هل نمتنع عن التكلّم عن الأمر؟
‫- ليس هذه المرة
‫هذه المرة أطلعها على مشاعرك
‫افتح قلبك وكن صادقاً
‫- اذهب، اشبكها
‫- أجل، أجل، أشبكها، عليّ...
‫- اشبكها
‫- سأشبكها، سأطلعها على مشاعري
‫- (آمو)، (آمو كورتيز)
‫- (آمو كورتيز)؟
‫سُجن (ليون) بعض الوقت في (لانكستر)
‫وكان (آمو) زميله في الزنزانة
‫سمعتهما صدفة يتكلمان الأسبوع الماضي
‫كان يحاول إخبار (ليون) عن شيء ما
‫- قال إنه سيكون كبيراً
‫- هل تعرفين أين أجد (آمو)؟
‫يعاشر عصابة (ألاميتوس 13)
‫هذا كلّ ما أعرفه
‫(ستيف)، لنذهب!
‫(ستيف)!
‫- "(سيزل)"
‫- أين... مفاتيحي؟
‫هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
‫- تلك لي!
‫- إنها لي حتى أنتهي منك
‫- كلا، كلا، كلا، سأذهب لرؤية (بيكا) الآن
‫- كلا، (لونغ بيتش) ثم سنتكلّم
‫تباً لـ(لونغ بيتش)، تباً لك
‫- سأجرّك إلى السجن
‫- شرطي أبيض يجر رجلاً بني البشرة
‫- سيبدو ذلك عظيماً
‫- لست أبيض
‫لست أبيض، ما أنت؟ بورتوريكي؟
‫مكسيكي؟ ليبي؟ تشيلياً؟
‫- صي... لست صينياً؟
‫- وتصفني أنا بالعنصري؟
‫تبدو كأنك نتاج تضاجع البشعين كلّهم في كلّ عرق
‫هيا، لنذهب، (لونغ بيتش)، اركب السيارة!
‫كنت محقاً، أجل، كانا هنا للتو
‫أجل، إنهما اثنان
‫إذاً تقول لك هذه الفتاة (بيكا) "اقفز"
‫فتجيب "من أيّ ارتفاع؟"
‫- إن عرفتها لقفزت أيضاً، لقفزت عالياً بالعصا
‫- ترهات، لا أقفز لأجل أحد
‫لأنني أتمتع بالاحترام الذاتي
‫هل تعرف ما هو ذاك؟
‫هل ذلك حين يقوم شرطي أعمى
‫باختطاف سائق (أوبر)؟
‫حين كنت في الرابعة عشرة
‫اصطحبني أبي في رحلة تخييم إلى الصحراء
‫في أول ليلة هناك، ركب في شاحنته
‫وقال "سأقصد البلدة لأشتري بعض البقالة"
‫"هل تعرف ما قصد بذلك فعلاً؟
‫أنه سيقصد البلدة ويثمل ويمارس الجنس مع محلية"
‫"لا أذكر أنني وافقت
‫على إجراء حديث (تيد) هذا"
‫مرت الساعات القليلة الأولى
‫وظننت أن إطاره انثقب
‫ثم حين الظلام وبدأ الجو يصبح بارداً
‫وكنت جائعاً
‫ثمة أشياء في الصحراء تصدر الأصوات
‫وأنا أشعر بالخوف الشديد
‫- و؟
‫- جلست هناك طوال الليل متجمداً من البرد
‫أتضوّر جوعاً ومتمسكا بهذه المدية حتى الفجر
‫هذه المدية، كانت كلّ ما لديّ
‫جعلتني أتخطى ذلك
‫كلا، لم تفعل، لم تفعل المدية شيئاً
‫كانت مجرد بطانية أمان نفسية
‫كما أنه كان لديك والداً تعسفياً رهيباً
‫أصبحت رجلاً تلك الليلة، هذا هو المقصود
‫لا تحتاج إلى إلقاء أولادك في الصحراء
‫لتعلّمهم كيف يصبحون رجالاً
‫ماذا تعرف عن كون المرء رجلاً؟
‫- هذا المكان ليس محسناً على الإطلاق
‫- هل وصلنا؟
‫هل تظن أن هؤلاء الأشخاص سيكونون كرماء كفاية
‫للسماح لي باستعمال مأخذ تيار لشحن سيارتي؟
‫كلا على الأرجح
‫كلا، سأحتفظ بهذه
‫لطلبت منك البقاء في السيارة
‫لكنني أتصوّر أنك ستكون خائفاً جداً بحيث لن تخرج
‫لست خائفاً جداً بحيث لن أخرج
‫لا أريد ذلك فحسب
‫أختار البقاء في السيارة
‫- تلك القذارة!
‫- شرطة (إل إيه)، افتحوا الباب!
‫- ماذا؟
‫- خذ هذه، خذ هذه القذارة من هنا!
‫- أخف المال!
‫- خذ الميثامفتامين، ماذا تفعل؟
‫ثمة البعض في الخلف، في الخلف
‫- (آمو كورتيز)؟
‫- آسف يا صديقي
‫- هذه ليست أرض شرطة (إل إيه)
‫- حقاً؟ باتت كذلك الآن
‫ماذا تفعل يا رجل؟
‫"(بيكا)"
‫"(وين هاري ميت سالي)، (ستو)، أين أنت؟"
‫"مرحباً يا (بيكز)! كيف الحال يا فتاة؟
‫سأتأخر قليلاً"
‫"لكنني سآتي على الفور لنستطيع ممارسة الجنس"
‫كلا
‫"لنستطيع العبث"، هذا مبهم جداً
‫"لنستطيع تحقيق ولو..."
‫كلا، هذا ليس المطلوب
‫- ألا تحتاج إلى مذكرة أو ما شابه؟
‫- هل تظنون أنني أمارس الألاعيب؟
‫أظن إذاً أنكم لن تفتقدوا
‫تلفازكم الفاخر الكبير إذاً
‫يا رجل، ذلك حوض أسماك
‫إنها الميكروويف يا صديقي
‫ماذا يجري؟ هل تكتفون بالجلوس
‫ومشاهدة الأسماك طوال اليوم؟
‫ما رأيكم بهذا؟ والآن سأعطيكم خمس ثوانٍ
‫لتطلعوني على مكان (آمو كورتيز)!
‫"لنستطيع المضاجعة"
‫أجل، هذه هي... يقول الناس ذلك
‫"أريد مضاجعتك"
‫كلا، "لنستطيع القيام بالشيء الذي اتفقنا عليه"
‫هذا جيّد، هذا جيّد، إرسال
‫يا إلهي، ماذا فعلت؟
‫- هاجم يا (بيكو)!
‫- ما خطبه؟
‫أيّها الملاعين! كم تطعمونه؟
‫سألتكم كم تطعمونه؟
‫ما رأيك بذلك أيّها القوي؟
‫ما رأيك بطعمه؟ هل طعمه لذيذ؟
‫ما رأيك بذلك أيّها الوغد؟
‫والآن سأسألكم مرة أخيرة!
‫أين (آمو كورتيز)؟
‫- مرحباً يا (آمو)
‫- تباً لكم يا جماعة!
‫- ليس حجم المركب بل الحركة...
‫- هذا غير قانوني إطلاقاً يا رجل!
‫لا يمكنك أن تدخل منزل أمي بهذا الشكل!
‫(تيو)، افعل شيئاً يا رجل!
‫هذه ترهات، أواجه وحشية شرطة هنا!
‫تباً! انتبه للسيارة اللعينة يا رجل
‫- تباً لك يا صديقي! لديّ حقوق لعينة!
‫- كلا، تباً لك يا صديقي!
‫تواجه حكماً بالسجن خمس سنوات
‫بسبب الحيازة إلا إن أردت الكلام
‫- (فيك)؟
‫- كلا؟ راقبه، سأعود
‫- لكن...
‫- هذه ترهات يا رجل!
‫كلا، كلا، كلا، (فيك)، (فيك)
‫كلا، كلا، كلا، كلا، كلا، كلا، كلا، كلا
‫لا يمكنك أن تتركه في سيارتي ببساطة
‫أرفض ذلك رفضاً قاطعاً
‫- هذه خدمة (أوبربول)، صحيح؟
‫- كلا، ليست (أوبربول)!
‫لا تتصرّف كأنك تعرف ما هي الـ(أوبربول)، مفهوم؟
‫تعلّمت ذلك في وقت سابق اليوم
‫- خذ، خذ هذا
‫- كلا، لن ألمس ذاك
‫يمكنه مساعدتي في حلّ قضية
‫أعمل عليها منذ سنوات!
‫- إنه مقيّد ومحتجز في سيارة
‫- لن أفعل ذلك
‫- مفتاح الأمان مغلق
‫- كلا
‫صوّبه نحوه فحسب
‫لا تدعه يستشعر أنك مدني
‫دقيقتان، ستحصل على نجومك الخمس
‫ويمكنك الذهاب لرؤية فتاتك يا رجل
‫ويتسنى لك أن تخبرها
‫كيف أنك ساعدت شرطياً وقت الحاجة
‫(ستيف)، هذه ليلتك في الصحراء
‫أدعى (ستو)
‫"تباً لك"
‫- أيّها الحقير! كم كيساً أطعمت الكلب؟
‫- لا أعرف يا رجل، توقفت عن العد
‫- ماذا؟
‫- نحن على وفاق
‫هل أنت بخير يا صديقي؟
‫هل أنت بخير؟ أجل
‫"(ستو) بخدمتكم
‫أعطوني 5 نجوم رجاءً"
‫هل هذه سيارة (أوبر)؟
‫تباً لهذا يا رجل! سأخرج!
‫هذه ليست (أوبر)، أنا شرطي متخفّ
‫وأنا الشرطي السيئ أيّها "الجبان"
‫- افتح هذا الباب!
‫- قد يبدو شريكي مخيفاً
‫- لكنني الذئب في ملابس الحمل
‫- ماذا؟
‫في الدائرة، يسمونني "الذئب"
‫أوقف ذلك! لمَ تضحك؟ أوقف ذلك!
‫توقف! أوقف ذلك! توقف عن الضحك!
‫أنا شرطي! أنا شرطي حقيقي!
‫- تباً لك! لست شرطياً!
‫- أنا شرطي! سآخذك إلى السجن! أوقف ذلك!
‫ستدخل السجن! سأعتقلك يا رجل!
‫كلا! أرجوك، أرجوك! توقف!
‫توقف عن الرجل! توقف...
‫تباً! كيف تجرؤ؟
‫أطلقت النار عليّ!
‫- تباً! لقد أطلقت النار عليّ!
‫- ماذا فعلت بحق الجحيم؟
‫- قلت إن مفتاح الأمام مغلق!
‫- كان كذلك!
‫- يا إلهي! إنه ينزف حتى الموت! قتلته!
‫- أصبت في ساقك
‫أحسنت، خذ (بيكو)
‫أيّها الحقير، عد إلى السيارة، ادخل
‫(آمو)... تكلّم معي، صفقة (تيدجو)
‫- صفقة (تيدجو)، ماذا تعرف؟
‫- ستجري
‫- متى؟
‫- الليلة!
‫- أين؟
‫- في...
‫لا تفقد وعيك
‫تباً، فقد وعيه
‫حسناً، علينا نقل هذا الرجل إلى المستشفى
‫يا إلهي، يا إلهي، ماذا أفعل بهذا الكلب؟
‫- سيّد (كورتيز)، أريدك أن تعرف أنني آسف حقاً!
‫- لا يمكنه سماعك، إنه في حالة صدمة
‫هل أنت... بحقك
‫هل تحتاج إلى منديل؟ دب محشو؟
‫هل لديك بطانية في الصندوق
‫تريدني أن أجلبها لك؟
‫أنا مصدوم فعلاً الآن، الدموع هي ردة الفعل
‫الطبيعية على الضغط الهائل الذي أعيشه حالياً
‫- أجل، بالطبع، هذا طبيعي
‫- الجميع يبكي، ذلك مفيد لك
‫- لا أبكي و(بيكو) لا يبكي
‫- بكيت حين كنت طفلاً
‫- كلا، أبداً
‫- لا تتذكر ذلك
‫- أذكر ولادتي
‫- تتخلّص من سلاح الجريمة؟
‫اسلك جادة (سيبولفيدا)
‫باتجاه جادة (كرانشو)، ثمة مستشفى هناك
‫حسناً، حسناً، مستشفى
‫جيّد، إنه مستشفى، حسناً
‫يا إلهي، يا إلهي
‫هيا! تعال إلى هنا وساعدني!
‫- قلت "مستشفى"!
‫- هذا مستشفى
‫- إنه مستشفى حيوانات!
‫- إنه حيوان
‫أجل، سنفحصه
‫لنرى إن كان يعاني من الدود القلبي!
‫- أمسك ساقه
‫- آسف، آسف، آسف!
‫- حسناً، آسف
‫- مرحباً يا (فيكتور)
‫مرحباً يا دكتور
‫- خذ نفساً عميقاً، موافق؟ لم ترتكب أيّ خطأ
‫- أطلقت النار على رجل
‫- سأدخل السجن
‫- وأنا من قد يعتقلك بسبب ذلك ولن أعتقلك
‫الحقير هناك يبيع الهيروين للأولاد
‫والآن اجلس!
‫- هل هو بخير؟
‫- إنه بخير
‫أصيب بضرر بسيط بالأنسجة فحسب
‫- هل الكلب بخير؟
‫- إنه بخير، خرجت ثمانية أكياس أخرى
‫- ماذا تريد أن تفعل به؟
‫- أجد له منزلاً جيّداً
‫سيستيقظ قريباً
‫اطلب منه ألا يمشي على تلك الساق لفترة
‫حسناً، أنا آتٍ! احتفظي بأكياس جمع برازك!
‫مرحباً يا (بيكو)، كيف حالك؟
‫تعال إلى هنا، تعال أيّها الصغير
‫لنذهب يا صغير، أحسنت، سأعود
‫حسناً، استيقظ أيّها الحقير
‫- صفقة (تيدجو)، متى وأين؟
‫- تباً لك أيّها الشرطي القذر!
‫حقاً؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- الآن، متى وأين؟
‫(آمو)، لا تريد تسهيل هذا الأمر، صحيح؟
‫- متى وأين؟
‫- أوقف ذلك، توقف عن تعذيبه!
‫- هذا ما يقوله الرجل الذي أطلق النار عليه
‫- لم أفعل ذلك عمداً
‫وأشعر بالسوء الشديد بشأن ذلك
‫- متى وأين؟
‫- تباً!
‫هل تعرف أمراً؟
‫ليس عليك دوماً استعمال القوة العنيفة
‫- يمكنك استعمال دماغك أحياناً
‫- أجل
‫- حسناً، حسناً، لنرَ هذا
‫هذا هاتفك، صحيح؟
‫أجل، إنه كذلك بلا شك
‫انظر، لديك (تويتر)، ممتاز
‫- ماذا تفعل يا رجل؟
‫- "أحب (راين غوسلين)"
‫- سأفتح هلالين
‫- ماذا؟
‫- "إنه مثير جداً، جداً، جداً"، إرسال
‫- كلا! ماذا تفعل؟
‫تردك مجموعة إشعارات
‫ثمة جمهور متحمس جداً للحديث
‫- "هذه هي أفلام (راين غوسلين) المفضّلة لديّ"
‫- كلا، كلا، كلا، كلا!
‫- "رقم ثلاثة، (ذي نوتبوك)"
‫- كلا!
‫- "رقم اثنين، (ذي نوتبوك)"
‫- ماذا؟
‫- "الرقم واحد، (لا لا لاند)"، إرسال
‫- أكره (غوسلين) يا رجل!
‫- "قائدنا..."، ما اسم القائد؟
‫- (دوك راميرز)، صحيح؟
‫- (دوك)؟
‫- "يرتدي (دوك راميرز) حفاضات"
‫- "لأنه لا يتحمّل اللاكتوز ويحب الجبن"
‫- تلك كذبة!
‫سأضغط زر الإرسال
‫أتساءل إن كان (دوك راميرز) سيرى هذا
‫- الواحدة صباحاً في حديقة الإنقاذ!
‫- أجل
‫توقف!
‫سأذهب
‫أفهم الوضع، هذا أكثر مما يمكنك تحمّله
‫تقصد إطلاق النار على رجل غير مسلّح مقيّد
‫في المقعد الخلفي من السيارة الكهربائية
‫التي أستأجرها؟ أجل، كان ذلك كثيراً
‫ومن فضلك، لا تفهم هذا بطريقة خاطئة
‫لكن اذهب إلى الجحيم
‫ابق مكانك
‫تحصل أمور سيئة للناس
‫لكنها لا تؤثّر عليهم إن لم يفكّروا في الأمر
‫أنت بأفضل حال، ركّز على (بيكا) فحسب
‫(بيكا)
‫أيّها الحقير، هل هذا تطبيق (أوبر)؟
‫- (فيك)؟
‫- ماذا؟
‫- تباً
‫- ماذا تريد بحق الجحيم؟
‫يتعلّق هذا بما تريده أنت
‫أيّها المحقق (منينغ)
‫- تعرف اسمي، أشعر بالإطراء
‫- هل تريد أن يموت شريك آخر خلال مناوبتك؟
‫- الحقير الصغير ليس شريكي
‫- كلا، كلا، كلا، لا تصغ إليه، إنه يخادع
‫- نحن مقرّبان للغاية
‫- كلا، لسنا كذلك، أطلق النار عليه
‫طلبت منه للتو أن يكون عرّاب أولادي
‫موافق؟ ستفعل ذلك؟
‫- لا تتعب نفسك يا (ستيف)
‫- نحن مغرمان، قلت ذلك، بات الأمر علنياً
‫إليك كيف سيجري الأمر
‫ذلك اللعين البشع...
‫- لست بشعاً جداً
‫- سيعرض عليّ تبادلاً
‫- أنت مقابل (آمو) مباشرة
‫- أنا مقابل (آمو) مباشرة؟ مذهل!
‫حالما نقوم بالتبادل، سيطلق النار على كلينا
‫وعلى السيّد (كورتيز) هنا أيضاً
‫- هذه ترهات يا رجل
‫- كلا، إنه محق في الواقع
‫- يكره الرئيس الأمور العالقة
‫- قلت لك
‫لكن بعد أن حدّدت موقع سيارة شريكك هذا
‫طلبت دعم بعض الزملاء
‫كم هذا ظريف، بقية طاقم (كوبرا كاي)
‫يا جماعة، لمَ لا نتكلّم عن هذا؟
‫لنتكلّم عن مشاعرنا، سأبدأ
‫أشعر بالخوف حين يصوّب أحدهم مسدساً إلى رأسي
‫- كيف تشعر؟
‫- أخمّن إذاً أن التبادل غير مطروح
‫سأقايضك بمنحوتة
‫سمعت أن ابنتك مثيرة جداً للإعجاب
‫ماذا قلت؟
‫اللعنة
‫مهلاً، أحسنت يا صغيرة، هيا
‫هيا، هيا يا (جولي)
‫لا بأس، أجل
‫(فيك)!
‫(فيك)! (فيك)!
‫يا إلهي، سأموت
‫سأموت في مستشفى للحيوانات!
‫تمالك نفسك، مفهوم؟
‫أريدك أن تدمّر هذه المصابيح
‫- لنصبح على المستوى نفسه
‫- لا أحمل مسدساً!
‫هيا!
‫اسمع، اسمع، أريدك أن تطفئ تلك المصابيح
‫الآن! هيا!
‫حسناً
‫سننجو من هذا، مفهوم؟
‫يمكنك فعل ذلك، مفهوم؟ يمكنك فعل هذا!
‫يمكنني فعل هذا!
‫- حسناً، جاهز؟
‫- أجل!
‫اذهب!
‫تباً لك!
‫مرحباً!
‫كم بقي؟
‫- واحد فقط
‫- لديّ رصاصة واحدة
‫- لديّ عبوة واحدة
‫- إن أصابت أحداً، فسأعرف أين أطلق النار
‫حسناً، يمكنك فعل هذا، أنجز ذلك، حسناً
‫أراه
‫تباً! لم أصبه!
‫نلت منه! تباً، نجح الأمر
‫أريدك أن ترسل لي رسالة خطية
‫تقول "لقد مات"
‫حين ماتت جدتي، بدت ساكنة جداً
‫لا يبدوا هؤلاء الرجال ساكنين
‫- يبدون مقتولين
‫- (ستو)...
‫أحتاج إلى أن يظن (تيدجو) أنني ميت
‫- لا صلات، ثمة رقم واحد فقط
‫- إنه (تيدجو)
‫يعطي رجاله هواتف قابلة للرمي
‫آسف، لم أستعمل تقنية التسعة أزرار منذ زمن
‫- أرسلها
‫- إذاً قتل (تيدجو) هذا شريكتك؟
‫ويشرف على تجارة هيروين
‫ستقتل عدداً أكبر بكثير من الناس
‫المراهقون والأولاد
‫حسناً، الهيروين سيئ جداً
‫وأظن أنه أسوأ حين يتعاطاه الأولاد
‫لذا آمل أنك... آمل...
‫"لقد مات"
‫- (نيكول)! مرحباً يا عزيزتي
‫- يا إلهي! لا أصدّق أنك هنا!
‫ما كنت لأفوّت ذلك
‫- هل (فيك) العجوز معك؟
‫- لم أره بعد
‫- لكنني متأكدة أنه سيظهر في وقت ما
‫- أجل، سنرى بشأن ذلك
‫اسمعي، لا يمكنني البقاء لوقت طويل
‫لكن قبل ذهابي
‫سآخذ منحوتة العقرب الصغيرة تلك منك
‫- إنها مذهلة
‫- شكراً
‫اقتربي، أحببت كثيراً رؤيتك تكبرين
‫لافتخر والدك بك كثيراً
‫- شكراً لك
‫- حسناً، ليلة سعيدة
‫إلى أين تذهب بحق الجحيم؟
‫حفظوا رقم لوحة سيارتك
‫يظنون أنك شريكي، إن تحققوا من رقم لوحتك
‫فيمكنهم أن يعرفوا بالتأكيد أين تسكن!
‫وكذلك حبيبتك
‫أنت متورّط في هذا الآن
‫كلّ ما أردت فعله هو القيادة ليلاً
‫في بضع عطلات أسبوع
‫وأدّخر ما يكفي من المال
‫لأفتتح ناد رياضي لممارسة رياضة الغزل للنساء
‫مع صديقتي العذرية التي يصدف أنني أحبها
‫هذا مثير للشفقة؟ بالطبع
‫لكن ذلك كان سهل القيادة!
‫هل تعرف كم شخصاً رأيته يموت للتو؟
‫خمسة، تقنياً أربعة
‫فقدت وعيك قبل أن يصاب (آمو) في رأسه لذا...
‫بلاغي! إنه سؤال بلاغي يا صديقي!
‫سأحتاج إلى علاج نفسي لما تبقى من حياتي
‫ولا أملك تأميناً
‫لذا سأضطر إلى زيارة أطباء تلاميذ
‫يقتبسون عن أشخاص بيض ذوي أسماء هندية
‫ويقولون لي إن عليّ ممارسة التأمل
‫أمارس التأمل بالفعل!
‫أجل! اغضب! تقبّل ذلك!
‫والآن هيا، لنذهب!
‫- ماذا عليّ أن أفعل لأنهي هذا كلّه؟
‫- علينا الذهاب إلى (فينيس) الآن
‫هيا، قد تكون ابنتي في ورطة
‫لنذهب، هيا، لنذهب!
‫(بيكا)!
‫أظن أننا بخير
‫لا أظن أن أحداً لحق بنا
‫كيف يمكنك أن تكون متأكداً؟
‫لأنهم كانوا ليطلقوا النار علينا في الشارع
‫- انتبه فحسب لأيّ شيء مريب، موافق؟
‫- أجل، نحن الشخصان المريبان الوحيدان هنا
‫استرخ فحسب، اجلب شراباً
‫ستجري الأمور على ما يرام
‫- أبي؟ مرحباً!
‫- مرحباً يا فتاة
‫- جئت فعلاً!
‫- أجل، أجل، جئت بالتأكيد
‫- ما تلك الرائحة؟
‫- إنها قصة طويلة
‫دم وطعام كلاب وقيء
‫بصراحة، أنا مسرورة فحسب لأنك جئت
‫لا يهمني ما هو
‫- كانت (ماكنهري) هنا للتو
‫- حقاً؟
‫- من هو صديقك؟
‫- (ستيف)
‫- (ستو)
‫- أنا (ستو)
‫- مرحباً يا (ستو)
‫- (ستو)
‫- حسناً
‫- ما رأيك إذاً؟
‫أجل، أجل... صحيح؟
‫انظري إلى هذا، انظري إلى الأحمر
‫يتدفق نحو الأزرق، يذكّرني ذلك بـ...
‫هل تذكرين قضية (بريكر) تلك؟
‫ذلك الرجل الذي أصيب في رأسه في بركة سباحة
‫- تدفق الدم في الماء نوعاً ما، كان قواداً
‫- رائع، أجل لكن ما رأيك بالمنحوتات؟
‫- لأن هذا ما أفعله، أنا نحاتة
‫- كلا، كنت... كنت أعطي رأيي فحسب
‫- دعني أريك هذه...
‫- عليّ... التغوط
‫- (فيك)؟
‫- كلا، لا بأس، أنا معتادة على ذلك
‫- كيف تعرف أبي إذاً؟
‫- اختطفني
‫قتلنا بعض الأشخاص
‫- أنا متردد
‫- حقاً؟ أظن أنها رائعة
‫قطعها مشحونة عاطفياً للغاية
‫تذكّرني بـ(ريتشارد سيرا) شاب
‫كأن لـ"القوس المائل" روحاً
‫تعجبني هذه، سآخذها
‫ضع علامة "بيعت" عليها رجاءً
‫- إنه ناد غزل للنساء يدعى (سبنستر)
‫- إنه اسم رهيب
‫كلا، كلا، كلا، لا أظن أنك سمعت
‫إنه نادي رياضي لممارسة الـ(سبن) أيّ الغزل
‫لذا الأمر أشبه بتورية
‫إنه تلاعب بالألفاظ، إنه نزوي ومرحّب ومسلّ
‫"ادخلي"
‫الـ(سبنستر) أيّ "عانس"
‫هي امرأة عجوز لم تجد الحب قط
‫الأفضل أن تسمي ناديك "دراجات الشمطاوات"
‫أعطي رأيي فحسب
‫- إن كان شغفك، فربما جد اسماً أفضل
‫- ليس شغفي
‫ما هو شغفك إذاً؟
‫أشعر أن (إل إيه)
‫مليئة بالأشخاص الذين يتبعون شغفهم
‫نحتاج إلى رضا عدد أكبر من الناس بما هو موجود
‫نحتاج إلى راضين أكثر
‫أسس "الراضون" هذا البلد لذا...
‫- عزيزتي، هل يمكنني التكلّم معك لبرهة؟
‫- حسناً
‫منحوتاتك عظيمة يا عزيزتي
‫حقاً، إنه عمل رائع فعلاً
‫- يذكّر بـ(ريتشارد سيرا) شاب
‫- شكراً لك
‫- أجل، خذي
‫- لا تعطني...
‫- خذي هذا
‫- يا إلهي يا أبي
‫- خذي
‫- أبي، لا أريد ذلك!
‫ستجري أمور سيئة جداً الليلة، مفهوم؟
‫تحققت من المكان، إنه آمن
‫- لكن الوقاية أفضل من الأسف، خذي هذا
‫- يا إلهي
‫- هل تذكرين كيف علّمتك إطلاق النار؟
‫- أجل، أكره حين تفعل هذا
‫هل من شيء آخر؟
‫إذاً... أحتاج إلى استعارة مفتاح منزلك
‫أجل، أحتاج إلى دخول... مخزني القديم
‫- هل لهذا السبب جئت؟
‫- كلا، يا إلهي، كلا
‫أردت أن أرى عملك وأتأكد أنك بأمان
‫لكن لم يتسن لي الوقت للعودة
‫إلى (إيغل روك) لذا...
‫- حققت 3 أهداف في وقت واحد
‫- للحظة هناك...
‫- ظننت في الواقع أنك تهتم بعملي
‫- هذا جاد، اقتربت من (تيدجو)
‫أجل، تكون دوماً قريباً من شيء
‫باستثناء الأشخاص الذين يحتاجون إليك فعلاً
‫- اكتفيت كلّياً
‫- (نيكول)، مهلاً!
‫المفاتيح
‫تعرفين أنني لا أرى
‫- ماذا قلت لها يا رجل؟ أفسدت ليلتها
‫- لا أعرف، أعطيتها مسدسي الـ(غلوك)
‫هل ترى؟ تلك مشكلتك
‫تعطي الناس مسدسات عوضاً عن الحب
‫فجأة بات سائق (أوبر)
‫يعرف كلّ شيء عن التربية
‫أنت وقح جداً فحسب وعديم الإحساس
‫ومخيف للغاية وأنت... يا إلهي!
‫هذا تحديداً نوع الأمور التي أتكلّم عنها!
‫لمَ فعلت ذلك؟
‫ليأتي رجال الشرطة إلى هنا
‫تحسباً فقط، لنذهب
‫هيا، هيا
‫- أين هو؟ الصندوق
‫- "رحلة سعيدة!"
‫كنت سعيداً، هذا ظريف
‫لطلبت منك أن تبتسم أكثر
‫لكن الآن إذ رأيت هذه الصورة
‫فقد أحسنت بالتوقف عن الابتسام
‫يبدو وجهك سيئاً جداً حين تبتسم
‫كما يبدو سيئاً جداً حين لا تبتسم
‫لديك وجه سيئ
‫يا إلهي، بقيت لديّ ست رصاصات فقط
‫- هل هاتان رهينتان أخريان اختطفتهما؟
‫- لا تساعدني
‫هل صرخت ببساطة "سفينة رحلات" بهم
‫وأخذوك ببساطة؟
‫اسمع، أحتاج إلى مزيد من الذخيرة
‫ولدينا ساعة واحدة فقط
‫- "خارج الصندوق"
‫- خارج الصندوق، خارج الصندوق
‫حسناً والآن لنفكّر معاً
‫يمكننا إيجاد تاجر أسلحة يعمل في السوق السوداء
‫- كلا، إنه حيث أعمل
‫- (أوبر)؟ مثل خدمة الطعام (أوبر إيتز)؟
‫لديهم خدمة أسلحة (أوبر غانز)؟
‫خدمة رصاص (أوبر بوليتز)؟
‫"خارج الصندوق، للمعدات الرياضية"
‫هل هذا عملك الرهيب الآخر؟
‫جئت إلى هنا مرة لشراء معدات صيد أسماك
‫كان موظف الصندوق وغداً كبيراً
‫أردت أن أطلق النار عليه في ساقه
‫لكنني سيطرت على نفسي
‫أجل، كان ذلك رئيسي على الأرجح
‫إنه ثاني أسوأ شخص التقيت به يوماً
‫- من الأول؟
‫- سأعطيك تلميحاً
‫إنه أنت
‫ممتاز
‫- ظننت أنك بحاجة إلى بضع رصاصات يا صديقي
‫- لا يمكنك أن تكون مستعداً أكثر من اللزوم
‫أجل لكن على أحد أن يدفع
‫مقابل هذه الأغراض كلّها
‫- زدها على فاتورة الـ(أوبر)
‫- لا فاتورة!
‫(أوبر) ليست متجراً عاماً
‫في (الغرب القديم)
‫كلا...
‫مرحباً يا (بيكا)، آسف للغاية
‫طرأ أمر ما لكن...
‫"(ستو)، آسفة للغاية، لم أقصد أن أخيفك"
‫إن لم ترغب في ممارسة الجنس
‫فأنا أفهم، أنا مقرفة
‫- كلا، كلا، كلا، كلا، كلا، كلا، لم تخيفيني
‫- تباً
‫أنا مستعد للعبث بكلّ تأكيد
‫أريد القيام بذلك
‫- "ماذا؟"
‫- ثم سنتكلّم
‫"هل تعرف أمراً؟ كنت سأقول
‫إنه ربما عليك ألا تأتي"
‫"إذ... حسناً، اتصل (بايرن) بي
‫وبدا آسفاً جداً"
‫وقال لي "يجب أن آتي لنتكلّم"
‫وأظن أن عليّ الإصغاء إليه، هل تفهم؟
‫كلا، كلا، كلا، كلا، كلا، كلا، كلا
‫لا تدعي (بايرن) يأتي إلى شقتك، مفهوم؟
‫لا يستحق أن تعيديه إلى حياتك
‫انتظريني، مفهوم؟
‫- سأحضر، انتظريني
‫- حسناً
‫يا إلهي، هذه الليلة جنونية جداً بالنسبة إليّ
‫"سآتي على الفور"
‫شجارأحبة؟ نسيت أنكما لستما حبيبين
‫هذا جيّد، صحيح؟ هذا...
‫إليك عني، مفهوم؟ وأعدها!
‫هذه أغراض كثيرة جداً
‫لمَ تحتاج إلى عبوات بروبان؟
‫هل ستقيم شواءً لاحقاً؟ لا أصدقاء لك!
‫ستعرّضني للطرد!
‫لم تخطط للعمل في هذا المكان القذر
‫طوال حياتك، صحيح؟
‫- ماذا؟ هل آلمت مشاعرك؟
‫- كلا، في الواقع، أشعر بالأسف عليك
‫بعد أن رأيت كيف تعامل ابنتك
‫فمن الواضح أنه لا يهمك أيّ شخص آخر
‫مهلاً، هل أنت غاضب مني؟ أم أنك غاضب
‫من تلك الفتاة التي ترفض أن تواجهها بمشاعرك؟
‫ستعطيني أنت نصيحة في العلاقات؟
‫أمضيت وقتاً أطول في الهوس بشريكتك الميتة
‫من الذي أمضيته في إعارة انتباهك لابنتك الحية
‫التي... وإليك خبراً عاجلاً
‫تريد أن تكون جزءاً من حياتك!
‫- هل تعرف ما يجعلك ذلك؟ والداً سيئاً!
‫- شرطياً جيّداً؟
‫- حسناً، هل تعرف أمراً؟ كنت تزعجني طوال اليوم
‫- كنت أزعجك؟ ماذا؟
‫لا أحتاج إلى جلسة علاج من سائق (أوبر) الصغير
‫الحياة صعبة، هذا ما وافقنا عليه!
‫وأنا أواجه مشاكلي كرجل حقيقي!
‫لا أتذمر وأنوح وأتأوه وأبكي مثلك أيّها المخنث!
‫تشعر أنك رجل حقيقي، صحيح؟ تقتل الناس
‫وتنتقم وتلقّن الناس درساً وتعاقب السيئين
‫- وتعذّب المجرمين!
‫- هل تعرف أمراً؟
‫لأمكنني الاتصال بسائق (أوبر) آخر في وقت سابق
‫وهل تعرف لما لم أفعل؟
‫- لأنك لا تعرف كيف تستعمل التطبيقات!
‫- كلا
‫لأنني لم أستطع إيجاد واحد أضعف منك!
‫أنت جبان جداً
‫بحيث لا تخبر تلك الفتاة أنك معجب بها!
‫أنت جبان جداً بحيث لا تواجهني!
‫وأنت جبان جداً...
‫لا يستحق أيّ نجوم
‫ماذا؟ هل بدأت تغضب؟
‫أجل، ماذا ستفعل بشأن ذلك
‫- ماذا ستفعل بشأن ذلك يا (ستيف)؟
‫- اسمي (ستو)!
‫يا إلهي! تباً!
‫ها نحن نبدأ، صحيح؟
‫تظن أنك قوي؟ هيا!
‫أنت رجل قوي، صحيح؟
‫هل تريد مواجهتي كرجل؟
‫حسناً، ها نحن
‫لا داعي للعنف! يمكننا الكلام!
‫لن أجلس في دائرة (كومبايا) مملة معك
‫وأبكي مثل فتاة صغيرة!
‫أطلب وقتاً مستقطعاً! كلا! كلا!
‫وقت مستقطع! توقف! قلت "وقتاً مستقطعاً"!
‫- احترم الوقت المستقطع!
‫- مهلاً! مهلاً! مهلاً! وقت مستقطع!
‫أيّها القذر الصغير!
‫إلى أين ذهبت؟
‫الفتيات قويات! يلدننا
‫يجب أن تتمنى لو أنك امرأة!
‫المستقبل للنساء! يا إلهي!
‫- أيّها الجبان! أين أنت؟
‫- "أنت الجبان!"
‫"لا يمكنك مواجهة مشاعرك الخاصة!"
‫هل تذكر ذلك الجزء من (نيفر أندينغ ستوري)
‫حيث (أتريو) يمر عبر بوابات المعبد
‫وبإمكان تماثيل (أبو الهول) العملاقة تلك
‫أن ترى طبيعة المحارب الداخلية الفعلية؟
‫ويتم تحويل ذلك الفارس المخيف للغاية إلى بخار
‫لأنه في داخله لا يؤمن بنفسه؟
‫- أجل؟
‫- إنه أنت!
‫تعيش حياتك كما...
‫الرجال الحقيقيون يبكون!
‫يصغي الرجال الحقيقيون إلى مشاعرهم!
‫كلا
‫سأقتلك!
‫عبثت مع سائق (أوبر) الخطأ!
‫- أظن أنك كسرت...
‫- القتال صعب
‫- يجب أن تتمتع بالقدرة على التحمّل
‫- أجل
‫- يفاجئني أنك صمدت بقدر ما فعلت
‫- ذلك لأنني كنت أربح لذا...
‫- لم تكن تربح
‫- كان الأمر مسلّياً، ربحت كلّياً
‫ربحت
‫متشردان يمارسان الجنس في متجري؟
‫احتلال أملاك ومضاجعة؟
‫(ستوبر)، هل هذا أنت؟
‫(ستوبر)، هذا عظيم لأنك تقود (أوبر)
‫هذه تورية عظيمة
‫من أنت بحق الجحيم؟ ولمَ أنت ضخم للغاية؟
‫يا إلهي، كم ترفع؟
‫- 140 كلغ؟ 158 كلغ؟
‫- على رسلك يا فتى
‫- ضع القوس جانباً، سنبتعد عن طريقك
‫- يا إلهي! (ستوبر)! ماذا...
‫- ماذا فعلتما أنت وصديقك العاشق بمتجري؟
‫- إنه متجر والدك
‫- إنه شرطي ويعمل على قضية مهمة
‫- قضية؟ هل هذا ما تصف به مؤخرتك؟
‫اسمع يا صديقي، نحن مستعجلان
‫هل لديكما متجر معدات رياضية أخرى
‫تريدان المضاجعة فيه أو ما شابه؟
‫اسمع، هل تعرف ما هذا؟
‫- هذا دم
‫- حقاً
‫- فعلت أموراً الليلة لن تصدّقها
‫- حقاً؟
‫- وقّعت عقد إيجار لنادي غزل رياضي
‫- غريب
‫- وفّرت دعماً عاطفياً لمتعر
‫- تقول هذه الأشياء كلّها مخيفة
‫- أطلقت النار على رجل بدم بارد
‫- أجل
‫شاهدته يموت... بسبب رصاصة تلقاها من شخص آخر
‫لكنني وضعته في موقف ملائم لذلك
‫أجل، صحيح يا (ستوبر)
‫اسمه (ستو)
‫اسمي (ستو)
‫كيف حالك؟
‫- "إنه مجنون"
‫- أجل، أنا مجنون
‫بهدوء يا (ستو)
‫أستقيل وسأخبر والدك أنك تستمني
‫في حمام المعوّقين
‫لا تفعل ذلك
‫- سأستعمل الحمام العادي
‫- أنت مثير للشفقة
‫(ستو)، مهلاً
‫أنت صديقي المفضّل يا رجل
‫- ماذا؟
‫- أجل، تعرف... الجدال
‫والسخرية المتبادلة بيني وبينك
‫- إنه أفضل جزء في هذه الوظيفة الغبية
‫- إنه أسوأ جزء بالنسبة إليّ
‫هل لديك أيّ فكرة عن ماهية أن تعرف
‫أن السبب الوحيد لحصولك على وظيفة حتى
‫هو أن والدك يملك هذا المكان؟
‫وأنك تصاب بالصلع؟
‫- لا أراك تخسر شعراً بصراحة
‫- أجل، عليك رؤية مصرفي حين أستحم
‫أجل لكن ذلك سقوط للشعر وهذا طبيعي
‫يعاني الجميع ذلك كما أن جريباتك تبلغ...
‫(ستو)، يجب أن نذهب
‫(ستو)، مهلاً
‫- لا تظن فعلاً أنني أفقد شعري؟
‫- إن كنت تفعل، فذلك طفيف جداً
‫شكراً يا (ستو)، سأهتم بذلك
‫"البطارية منخفضة الشحن
‫اضغط على الزر للتأكد"
‫- تباً، تنفد مني الطاقة، يجب أن أعيد الشحن
‫- "تحذير، البطارية منخفضة، اشحن الآن"
‫كلا، لا نملك وقتاً
‫باحة الإنقاذ ليست بعيدة بأيّ حال
‫يبدو أننا بلغنا نهاية طريقنا، صحيح؟
‫ليس حرفياً، سأوصلك في أعلى الطريق
‫كان هذا...
‫- لم يكن مسلّياً
‫- لا يمكنك أن توصلني وتغادر
‫- أريدك أن ترافقني
‫- كلا، كلا، كلا، أنت شرطي، أنا مدني
‫أنت مبني للعدالة
‫أنا مبني للغداء المبكر
‫أفعل أشياء يفعلها المدنيون مثل النزهات
‫وأريد فعلاً العمل في تخمير الجعة
‫مثل (آي بي إيه)
‫ربما (هافافايسن) جميلة
‫لكنني لا أستطيع فعل ذلك إن كنت ميتاً
‫حسناً، سأفعل ذلك بنفسي
‫اسمع، أعرف أنك قوي مثل (ستيفن سيغال)
‫لا يقبل بأيّ ترهات من أحد
‫والدك كان وغداً لأنه تركك في الصحراء
‫أحياناً يحتاج الناس إلى المساعدة
‫وليست علامة ضعف أن تطلبها
‫اطلب الدعم
‫لا أعرف أين (فيك)، كيف لي أن أعرف؟
‫(فيك)؟
‫أعرف أنك تظنين أن مزاعمي
‫بشأن (تيدجو) لا تنتهي لكنني أعرف موقع النقل
‫"أعرف أن هذه القضية
‫باتت بيد العملاء الفيدراليين"
‫- لكنني أحتاج حاجة ماسة إلى الدعم
‫- حسناً
‫- حقاً؟
‫- أنت تزعجني لكنني أثق بك
‫"حسناً، يعقدون صفقة في (إنغلوود)
‫في باحة إنقاذ (واتسيكا)"
‫سيجري اللقاء خلال نصف ساعة
‫أرسلي الرجال، استدعي فرقة التدخّل
‫- حسناً، لك ذلك يا (فيك)
‫- "وأيّتها النقيبة؟"
‫- شكراً لأنك لم تتخل عني
‫- "بكلّ تأكيد"
‫هل ترى؟ ألم يمنحك ذلك شعوراً جيّداً؟
‫طلبت المساعدة ولم تقع السماء
‫تلك ليست السماء تقنياً
‫إنها دموع السماء
‫- إنها دموع فرح لأن السماء فخورة بك
‫- أرجوك، اصمت
‫- لا تقلق، وجدت (فيك)
‫- عظيم
‫كلا!
‫- هلا تخبرني ما تراه
‫- ثلاث سيارات (لكسيس) سوداء
‫- (ليكساي)؟ (لكسيس)؟ (ليكساي)
‫- أجل، إنهم بانتظار (تيدجو)
‫عليك الرحيل من هنا يا رجل
‫ستصبح الأمور خطرة جداً
‫- هل أنت متأكد أنك بخير؟
‫- أجل، يجب أن تذهب
‫اسمع، الرجال في طريقهم إلى هنا
‫وفرقة التدخّل والجميع
‫- اذهب، اتصل بتلك الفتاة
‫- حسناً
‫- وداعاً، هيا
‫- ماذا تفعل؟
‫اقترب أيّها الرجل الضخم، بعد الأهوال كلّها
‫التي مررنا بها، استحققنا هذا، هيا!
‫- وفّر ذلك لشجرة يا صديقي
‫- يمكن للرجال المعانقة، مفهوم؟
‫وأعرف أنه في أعماق
‫ذلك الجسم المفتول العضلات بشكل غير ضروري
‫ثمة أكبر عضلة على الإطلاق، قلبك
‫وأريد معانقة ذلك القلب
‫(ستو)!
‫شكراً على القيادة
‫"(إي إف بي تي أو زد...)"
‫"الاتصال بـ(بيكا)"
‫"يا إلهي، يا إلهي، (ستو)، ماذا حصل لك؟"
‫- (بيكا)، يجب أن أخبرك أمراً
‫- "حسناً، تعال إذاً يا (ستو)"
‫- "ويمكننا..."
‫- (بيكا)، أنا مغرم بك
‫وكنت مغرماً بك منذ لحظة لقائنا
‫تخرجين مع أوغاد، آسف، لكنك تفعلين
‫وأنتظر جانباً وآتي حين تتصلين
‫وأشجّعك وأجعل أحلامك أحلامي
‫وأظن أنني كنت آمل فحسب أنك ستنظرين إليّ
‫وترينني بطريقة مختلفة
‫- "وأنك ستشعرين بشيء ما"
‫- ما خطبك؟ آسفة، هذا غير عادل قليلاً
‫"خشيت للغاية أن تطلعني على مشاعرك
‫والآن إنها غلطتي لأنني لم أشعر بشيء؟"
‫كلا، كلا، كلا، أنت محقة
‫ليست غلطتك، إنها غلطتي
‫لكنني لم أعد أستطيع الاستمرار هكذا بعد الآن
‫لا يمكنني أن أمارس جنساً عرضياً معك
‫وأدّعي بأنني لا أشعر بأيّ شيء
‫لا يمكنني أن أفتح عملاً معك
‫على أمل أن ذلك سيجعلك تقعين في حبي
‫"حسناً، حسناً
‫أظن أنني سأجد النصف الآخر بطريقة ما؟"
‫كلا، كلا، احتفظي بمالي، حقاً
‫أعرف أنه سيكون ناجحاً جداً
‫وبصفتي مستثمراً، سأصبح غنياً جداً
‫لكنه حلمك وليس حلمي
‫"مهلاً، ماذا؟ لكنني لا أريد أن أخسرك
‫هل يمكن أن نبقى صديقين؟"
‫كلا، كلا، لأنني مغرم بك
‫سأقفل الخط، سأتصل بك
‫حين لا أعود بانتظار أن تغرمي بي
‫- "حسناً، وداعاً"
‫- وداعاً
‫ذلك دعم خفيف جداً
‫- هل وصلوا؟
‫- ماذا عن هذا هنا؟
‫نلت منك أيّها اللعين
‫تباً
‫"(نيكول)"
‫- "(نيكي)؟"
‫- أبي، مرحباً، ما زلت غاضبة منك
‫"لكن معرضي انتهى وأنا حيّة ولم أعد بالتأكيد
‫بحاجة إلى هذا المسدس بعد الآن لذا..."
‫أجل، (نيكي)، سأعاود الاتصال بك
‫تركن (ماكهنري) سيارتها
‫"(ماكهنري)؟"
‫كانت تتصرّف بغرابة فائقة الليلة
‫- "ضمتني كثيراً"
‫- أجل، ثمة خطب ما
‫- أبي، ماذا يجري؟ أين أنت؟
‫- "يجب أن أقفل"
‫أبي؟
‫- ماذا يجري؟ أين العملاء الفيدراليون؟
‫- لم أظن أننا بحاجة إليهم!
‫تولى العملاء الفيدراليون هذا التحقيق
‫لأنهم يخشون أن ثمة جاسوساً في الشرطة
‫يعرفون أن شخصاً من الداخل يرتشي من (تيدجو)
‫والآن ارمِ تلك البندقية! ارمها!
‫- لست جاسوساً لعيناً، تعرفين ذلك
‫- أجل، أعرف يا (فيك)
‫كلا
‫أنت و(تيدجو)، طوال الوقت
‫عرفت أن كلّ ما عليّ فعله
‫هو إعطاؤك خيطاً واحداً وستلاحقه كالكلب
‫- "(ليون)، هل أنت متأكد؟"
‫- هذه إخباريتك اللعينة، مفهوم يا (فيك)؟
‫- "أين أنت؟"
‫- (كورياتاون)، (كوردوفا) و(فيرمونت)
‫"حسناً يا (ليون)، أين...؟"
‫وآثار قدميك الملوّثة بالدماء
‫موجودة في مسرح جريمة قتل (ليون)
‫وأنا أظهر في شريط كاميرا مراقبة (سيزل روم)
‫"تقصد مركز توزيع (تيدجو)"
‫لكن عندئذٍ أصابك الجشع وعرّضت نفسك للقتل
‫في تبادل لإطلاق النار خلال نقل البضاعة
‫في الواقع، حصل ذلك هناك تماماً
‫- عملية نقل البضاعة برمتها مكيدة؟
‫- كلا، سيتم نقل البضاعة الليلة
‫والأسبوع المقبل
‫الآن إذ تخلّصنا من العملاء الفيدراليين
‫وأطلعت (تيدجو) على الأمر
‫وتسبّبت في مقتل (موريس)، أيّتها الواشية!
‫كان يفترض أن يرحلوا قبل وصولكما
‫كما قلت يا (فيك)
‫ما حصل لـ(موريس) لم يكن خطأك
‫ليتك كنت من نوع الأشخاص
‫الذي أمكنه استغلال هذا الأمر أيضاً
‫مهلاً، انتظري فحسب
‫- "صامتة لكن مميتة"
‫- ما الذي تتكلّم عنه بحق الجحيم؟
‫- ارجع!
‫- آسف! آسف جداً!
‫ارجع! (ستو)!
‫(فيك)! (فيك)!
‫- قد! لنذهب! هيا، هيا!
‫- صدمت أحدهم بسيارتي!
‫- ستعيش، صدمت شرطية فاسدة
‫- كانت تلك شرطية؟
‫- يا إلهي، هل أنت الشرير؟
‫- لست الشرير
‫لا تدعوه يغادر!
‫أنا عضو عصابة
‫كنت أساعد رجلاً شريراً وأتواطأ معه
‫جعلتني أتعاطف معك
‫كما بمتلازمة (ستوكهولم)، هذا ليس رائعاً
‫أنقذتني، أنقذتني يا فتى
‫أنت شجاع للغاية
‫- لا تتكلّم عن شجاعتي، دع شجاعتي خارج المسألة
‫- أنا وأنت، نحن فريق يا صديقي
‫- استدر
‫- مضحك جداً
‫- لن أدع (تيدجو) يفر، ليس مجدداً
‫- أنا من يقود وسنذهب حيث أقول
‫- (ستو)، استدر! اللعنة!
‫- كلا! أفلته! أفلته!
‫(ستو)، استدر!
‫- تباً، هذه سيارة مستأجرة
‫- كفاك تذمراً! والآن انطلق بسرعة!
‫هل تعرف أمراً؟
‫أجل! أنت قوي! أجل!
‫هيا يا (ستو)! هيا! أجل، انطلق!
‫- قرّبني أكثر
‫- ماذا؟ كلا، أحاول الفرار!
‫- قرّبني أكثر! قرّبني أكثر!
‫- كلا! كلا!
‫تخيفني يا (ستو)! وأحب ذلك!
‫أمضيت وقتي في قيادة أمثالك في الأنحاء
‫لذا أنا بارع جداً في ذلك
‫وأحب (ستيكس)!
‫لقد حزرتني من البداية يا صديقي
‫- سأرفع الصوت، ها نحن!
‫- "(ستيكس)، (كام سايل أواي)"
‫هيا!
‫- هيا، هيا، هيا، هيا، الأول من سبتمبر
‫- "مرحباً مجدداً، أدخل كلمة السر للمتابعة"
‫(ستو) هو السائق
‫"ما زالت الجولة مستمرة"
‫لديّ فكرة! سألقي عبوة البروبان هذه عليهم
‫وأنت أطلق النار عليها وستفجّر سيارتهم!
‫- هذا ليس فيلم (جوز) اللعين!
‫- تماماً! كما في (جوز)، سينجح الأمر، جاهز؟
‫1، 2، هيا!
‫حسناً، كانوا أشراراً وقد اتخذوا قرارات سيئة
‫وكانت تلك غلطتهم وليس غلطتي
‫أسرع!
‫أستطيع الرؤية! أستطيع الرؤية!
‫هيا، هيا! أسرع!
‫- نلت منهم! أجل!
‫- نلت منهم! نلت منهم! أجل!
‫- أجل! أجل! أجل! أجل! أجل!
‫- "البطارية منخفضة الشحن، اضغط الزر للتحقق"
‫- كلا! كلا! كلا! كلا، كلا، كلا، كلا، كلا...
‫- كلا، أرجوك، أرجوك، أرجوك، أرجوك
‫- ما ذلك الطنين؟
‫هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا...
‫- ماذا يجري بحق الجحيم؟
‫- فرغت البطارية
‫- انتقل إلى الوقود!
‫- لا وقود! إنها سيارة كهربائية!
‫لديك سيارة كهربائية لا تستعمل الوقود؟
‫كلّ شخص يشتري سيارة كهربائية
‫لديه سيارة لا تعمل على الوقود
‫هذه ماهية السيارة الكهربائية!
‫ذلك الموقف القذر لن يساعدنا
‫في الخروج من هذا الموقف
‫لن يفيد أيّ موقف
‫كلا! كلا! كلا! كلا
‫- حسناً، سأفجّر عجلاته
‫- حسناً
‫- تباً، لا ينجح ذلك أبداً
‫- تباً
‫يا إلهي! (فيك)!
‫(فيك)، هل أنت بخير؟
‫- كان عليك وضع حزام الأمان، يا إلهي
‫- حقاً؟ الآن؟
‫- آسف، سأتطرّق إلى الأمر لاحقاً
‫- يا إلهي
‫لنذهب إلى هناك
‫- "صلصة (سيراتشا) الحارة، (فاير مانكي)"
‫- انتبه
‫عيناي! أصبحت أعمى مجدداً!
‫- أعطني هاتفك
‫- لا بد أنه سقط خلال الحادث
‫حسناً، هيا، أسرع! عيناي!
‫اذهب، اذهب!
‫سأتولى هذا الأمر
‫آلو؟ عاملة الاتصال؟ نحتاج إلى المساعدة
‫يحاول أحدهم قتلنا!
‫"آلو؟ عاملة الاتصال؟ نحتاج إلى المساعدة
‫يحاول أحدهم قتلنا!"
‫"تباً!"
‫تباً، تباً
‫حسناً، حسناً...
‫هيا!
‫هنا
‫- أرجوكما، كلا
‫- كلا، كلا، كلا، نحن الصالحان
‫إنه شرطي وأنا سائق (أوبر)
‫هيا، هيا، هيا، هيا
‫- انبطح، انبطح، انبطح
‫- "(فاير مانكي)"
‫هل يحمل أحدكم هاتفاً؟ شكراً
‫- سأتصل بالطوارئ
‫- كلا! لا تطلب الشرطة
‫- لا يمكننا أن نعرف من يتلقى رشوة منه أيضاً
‫- صحيح
‫حسناً، علينا الرحيل من هنا فحسب
‫وسنصبح بأمان
‫حصلت لنا على سيارة كبيرة من (أوبر إس يو في)
‫لنستطيع جميعنا الجلوس فيها
‫(طارق) صاحب الـ4،8 نجوم
‫سيصل خلال ثلاث دقائق
‫ست دقائق! انعطف يميناً!
‫تذهب في الاتجاه الخاطئ يا (طارق)!
‫ماذا تفعل؟
‫جميعكم، أخرجوا هواتفكم، الهواتف!
‫اتصلوا بـ(أوبر)، (أوبر)، (أوبر)
‫مشاركة الرحلة، مشاركة الرحلة
‫أجل يا صديقي، نعرف ما هي (أوبر)
‫- ماذا تفعل؟
‫- سأخرجنا من هنا بنفسي
‫كلا، سيصل خلال أربع دقائق يا صديقي
‫إنه... تباً! انعطف يميناً مجدداً!
‫كيف حصل على 4،8 نجوم؟
‫من ركن مركباً هنا؟
‫لنخرج!
‫- هيا!
‫- هيا، يجب أن نذهب! لنذهب
‫- تباً!
‫- اللعنة
‫مهلاً، مهلاً
‫لا علاقة له بهذا إطلاقاً، مفهوم؟
‫دعه يذهب فحسب
‫إنه رجل صالح، أجبرته على التواجد هنا
‫لم يؤذك بأيّ شكل
‫- ماذا تفعل؟
‫- كنت أستهدف وجهه
‫إنهم العملاء الفيدراليون
‫انتهى الأمر يا (تيدجو)، ألقِ مسدسك
‫أجل، اتصلنا بالعميل (طارق)
‫أحد أهم العملاء، 5 نجوم
‫جلب طاقمه السري معه
‫إنه الأول في مجموعته في (كوانتكو)
‫يقوم بعمليات سرية
‫(إن سي آي إس) (لوس أنجلوس) أيضاً
‫(طارق)، لا تطلق النار عليه!
‫لا تفعل ذلك! لا تفعل ذلك!
‫- لا تطلق النار! لا تفعل...
‫- لا تفعل ذلك! لا تفعل!
‫اتصلتما أيّها اللعينان
‫بعدة سيارات (أوبر) في الوقت نفسه؟
‫- هذا غير رائع إطلاقاً
‫- اللعنة
‫قضي علينا
‫- (فيك)؟ (فيك)!
‫- (ستو)! خذ المسدس! خذ المسدس!
‫انتبه من قبضتيه!
‫(ستو)، خذ المسدس!
‫توقف! سأطلق النار عليك! توقف!
‫توقف! توقف!
‫- (ستو)، أطلق النار عليه! أطلق النار!
‫- تغلّب عليه فحسب!
‫هيا!
‫إنه صغير الحجم للغاية!
‫- كفى!
‫- (ستو)! (ستو)!
‫أطلق النار يا (ستو)! أطلق النار!
‫هيا!
‫(ستو)، أطلق النار!
‫- ابتعد عن والدي!
‫- (نيكول)؟
‫ابتعد عنه! ابتعد!
‫أجل، أبي، هيا، انهض، انهض!
‫انتبه، انتبه! أفلته، أفلته!
‫كلا! كلا!
‫- كلا
‫- سأسلبك كلّ شيء
‫كلا
‫- سأقتلك إن لمست ابنتي!
‫- أبي! توقف!
‫أبي، لا تفعل! أبي، توقف!
‫أبي، انتهى الأمر! انتهى
‫- انبطح!
‫- لا تتحرّك!
‫ابق منبطحاً!
‫- هيا يا أبي
‫- انبطح!
‫- انبطح! انقلب!
‫- انقلب!
‫- انبطح الآن! ضع يديك إلى جانبك!
‫- كبّله
‫- هيا يا (فيك)
‫- هل أنت بخير؟
‫تعرّضت لإطلاق نار
‫تعرّضت لإطلاق نار حيث أنزف
‫كلا! كانت مستأجرة! لا وقود فيها!
‫كيف يمكن أن تحترق؟
‫البروبان!
‫- مرحباً
‫- مرحباً يا فتاة
‫- كيف حالك؟
‫- أنا أبصر
‫- هذا جيّد
‫- تبدين رائعة
‫شكراً، أبدو كأنني بقيت مستيقظة طوال الليل
‫- آسف جداً
‫- لا بأس
‫كلا، غير صحيح، سأكون أفضل، موافقة؟ أعدك
‫سنكون كلانا أفضل، ما رأيك بذلك؟
‫- شكراً لأنك اهتممت به
‫- لم أرغب في ذلك، لقد أجبرني
‫- ولأنك تلقيت حرفياً رصاصة بدلاً عني
‫- أجل، أظن أن ذلك كان بطولياً جداً، صحيح؟
‫إن حصلت على ميدالية فسأهبها لميتم
‫لألهم أولئك القذرين فحسب
‫- استعدنا هاتفيكما من الركام
‫- أجل! شكراً لك
‫- شكراً لك
‫- أحسنت العمل
‫- شكراً
‫- "إليك فاتورتك، 5534،95 دولاراً"
‫- فاتورة شاملة يا عزيزي!
‫- يا إلهي
‫- لا إكرامية؟ هذا خيار مثير للاهتمام
‫"مراجعة جديدة، من (فيكتور)"
‫5 نجوم، شكراً لك...
‫لم أظن أنك ستمنحني 5 نجوم
‫لذا سبق أن أعطيتك 3 نجوم
‫لكن نظراً للظروف، أظن أن ذلك سخي جداً
‫شكراً لك، على إنقاذها
‫شكراً لك
‫- هل تحتاج إلى منديل لمسح تلك الدموع؟
‫- كلا، ذلك...
‫- لا بد أن ثمة بعض الصلصة الحارة في شعرك
‫- بلا شك
‫فكّرن في ذلك الرجل
‫الذي يشبه (نك لاتشي) الذي خانكن
‫أعرف من هو، (كيفن)، محاسب
‫عديم الجودة، فجرن ذلك على الدراجة
‫على قمة تلك التلة، هناك نبيذ وردي مجلّد
‫وست حبات (ميدول) ونفقة!
‫"تحصلن على نصف..."
‫- ها هي
‫- مرحباً يا (هاورد)، شكراً، ميلاداً مجيداً
‫اصعد، انظر إلى هذا
‫انظر إلى هذا، انظر إلى هذا
‫حسناً يا صديقي
‫هيا، لنذهب لرؤية (نيكول)
‫لنذهب لرؤية (نيكول)، هيا
‫- مرحباً، عيد ميلاد سعيداً
‫- مرحباً
‫- أجل، نخرج معاً الآن
‫مفاجأة
‫- كنا نناقش متى نخبرك لكن...
‫- بدا عيد الميلاد خياراً صائباً
‫- هل أنت بخير؟
‫- هذه ليلتك في الصحراء
‫- هيا يا صديقي
‫"لـ(آن)"
Null69